Bonjour à toute la promo S3,

Voici en attaché les premiers documents relatifs à votre stage.

Petit conseil ;-) : Prenez le temps de BIEN lire le A propos des stages et en cas de doute sur une date ou autre point référez-vous à ces documents.

Le cas échant n'hésitez pas à revenir vers moi ou M. Lopes.

IMPORTANT : La fiche de stage est en .xls et à renvoyer en .xls pour validation à M. Alain Lopes, responsable des stages, merci de ne pas toucher à la mise en page.

Les offres que nous vous faisons suivre ne limitent en rien vos recherches personnelles!


*Gardez bien ce mail avec les pièces jointes.*


Je vous souhaite de bonnes vacances, de bonnes recherches et de belles Fêtes de fin d'année! 
Bien à vous,
Délina
